Die ostersonntag.exe ist leider ein wenig beschränkter, als
ich es gerne gehabt hätte.

Das behebt die Python-Version ostersonntag.py dramatisch 
besser als der 32-Bit-Compiler von Mingw. Nachteil besteht
bei der Lösung, daß Python eine interpretierte Sprache, nicht
wie C compiliert wird.

Deshalb ist es erforderlich für den Einsatz der ostersonntag.py
erstmal Python von www.python.org herunter zu laden und zu
installieren.

Als Alternative zum Download von Python von python.org wäre noch
die Möglichkeit unter Windows 11 mit WinGet zu nennen:

    winget install Python.Python.3.12